---
aliases:
- 黒鉛電極に対して課する不当廉売関税に関する政令第一条第一項第一号に規定する黒鉛化の工程を経て製造した炭素電極でない旨の証明書の発給に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 507M60000400020
id: JPLAW:507M60000400020
law_id: 507M60000400020
law_no: 令和七年経済産業省令第二十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/507M60000400020
promulgation_date: '20250328'
tags:
- 黒鉛電極に対して課する不当廉売関税に関する政令第一条第一項第一号に規定する黒鉛化の工程を経て製造した炭素電極でない旨の証明書の発給に関する省令
tier: 1
title: 黒鉛電極に対して課する不当廉売関税に関する政令第一条第一項第一号に規定する黒鉛化の工程を経て製造した炭素電極でない旨の証明書の発給に関する省令
---

# 黒鉛電極に対して課する不当廉売関税に関する政令第一条第一項第一号に規定する黒鉛化の工程を経て製造した炭素電極でない旨の証明書の発給に関する省令

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/令和七年七月二日経済産業省令第五三号.md|令和七年七月二日経済産業省令第五三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
